В общем, надо написать о своем проекте много текста, но  не знаю как начать все это описание, поэтому будем считать, что это вступлление.
Мы с Анной Скачкаускайте создаем приложение-игру под андроид типа Match-3, что значит, что у нас рандомно генерится поле (размеры для каждого уровня задаются отдельно),
на поле генерятся так называемые кристаллы, или конфетки, собственно, это может иметь любой вид, я буду называть это фишками. Важно то, что фишечки делятся на различные группы,
отличительная особенность группы - цвет. Теперь, внимание на поле. Игрок смотрит, стоят ли рядом 2 фишечки так, что есть третья, которую можно поменять местами с одной из соседних
к тем двум, чтобы получился ряд из одноцветных. Если получается - игрок меняет их местами, затем ряд удао=ляется, падают новые фишечки на место старых. Фишечки могут обладать особенностями,
например, если собрать в ряд 4 фишки, то сгенерится такая фишка, которая при активации будет удалять ряд целиком и тд.
Наши цели к к зачету:
Написать игру с приемлемым интерфейсом(без всяких излишеств, главное, чтоб не совсем печально);

Полностью реализовать внутреннюю логику игры:
1.Создание случайно-генерируемого игрового поля.

2.Проверка на линии.

3.Проверка на возможность первого хода.

4.Игрок выбирает 2 фишки.

5.Фишки меняются местами.

6.Проверка на линии.

7.При нахождении линии вознаграждаем игрока очками.

8.Убираем линии с поля.

9.Сдвигаем верхние фишки на место исчезнувших.

10.Заполняем образовавшиеся пустоты.

11.Снова проверяем на линии. Возвращаемся к пункту 6.

12.Проверка на возможность хода;

Создать базу для хранения лучших результатов;

Создать несколько уровней с разными условиями завершения(на ходы, на время и тд);

В процессе языки и среды разработки менялись, начали писать на eclipse, но, к сожалению, знание java оставляло желать лучше, мы начали  разработку под qt
здесь столкнулись с проблемами компиляции под андроид, но сейчас вроде нашли выход - интеграции qt и eclipse, посмотрим, как сработает.
https://docs.google.com/presentation/d/1ykAfvuugAvv-Ns2-QXhY0Lm-EKX33Wb_noM3iMvtupw/edit#slide=id.g4ceecc456_00  - ссылка на презентацию, что там интересно, так это макеты нашего приложения.
